# [Gold III] 배수 찾기 - 4994

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/4994)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 895, 정답: 418, 맞힌 사람: 276, 정답 비율: 49.462%

### 분류

수학, 그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색

### 문제 설명

<p>양의 정수 n이 주어졌을 때, n의 배수 중에서 0과 1로만 이루어진 m을 찾는 프로그램을 작성하시오. n은 200을 넘지 않고, m은 0보다 큰 양의 정수이며, 100자리를 넘지 않아야 한다.</p>

### 입력

<p>입력은 여러 개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 줄에는 n (1 &le; n &le; 200)이 주어진다. 입력의 마지막 줄에는 0이 주어진다.</p>

### 출력

<p>입력으로 주어지는 각각의 n마다 m을 출력한다. m의 길이는 100을 넘지 않으며, 가능한 경우가 여러 가지라면 아무거나 출력한다.</p>